# GreenHouseManager
Для начала введи /ghm.set и в окне где 0 поставь туда курсор, введи 25 (сейчас на сервере цены выше на 25 процентов), чтобы показывало правильно гос.цены домов.
Debug mode это куча лишних сообщений в чат, по желанию можно включить нажав по надписи Off, при чеке риелторки будет писать, что дом уже есть в спике или что одно время лучше другого и т.п., иногда это помогает найти определенный дом в риелторке, а так тупо флуд лишними сообщениями.

Интервалы можно редактировать вручную, для этого необходимо нажать ПКМ по дате в соответствующем столбике (красный список) или по дате в столбике "пожелтел" в желтом листе и выбрать нужный параметр.
Нужно в случае, если ты допустим был с другого акка и чекал риелторку или был без скрипта (я делал эту функцию, т.к. когда на работе, чекаю риелторку с телефона и записываю себе дома, а потом вношу их в скрипт и редактирую время)
За правильность расчета интервалов при ручном редактировании не несу ответственность, если ты введешь туда какие-то кривые данные.

Если строка в красном списке выделена красным цветом, значит дом должен слететь в ближайший слет.
Если строка в желтом списке выделена красным цветом, значит дом уже в риелторке красный, а не желтый!

Лкм по номеру дома - ставит gps-метку к дому (/findhouse).
Х - удалить со списка дом.

Команда /ghmnew номер дома - для ручного добавления красного дома в список. Например ситуация такая, что кто-то чекал риелторку и говорит тебе, что дом такой-то красный, а у тебя его нет в списке, в таком случае можно его добавить от руки!

/ghminfo номер дома, подойдет для барыг, можно узнать гос и класс дома по номеру.

/ghm основная команда со списком домов на слет/покраснением. Введя эту команду открывается список домов, которые в риелторке были красными, когда ты ее чекал, в строке есть такие пункты как: №, класс, владелец, дата не раньше которой дом слетит и дата не позже которой дом слетит, две эти даты образуют интервал слета.
Нажав на » Y справа вверху открывается список домов, которые при проверке риелторки были желтые, здесь дата когда дом пожелтел и интервал покраснения, т.е. не раньше и не позже какой даты дом покраснеет.

Интервалы зависят исключительно от того, как часто ты чекаешь риелторку, чем чаще, тем точнее интервал. Если стоит прочерк (-), значит у тебя нет инфы по этому дому, он не попадался в риелторке. Если дата очень старая, значит давно этот дом в риелторке ты не видел.

Команда /ptime - когда снимает или добавляет 2хп сервер, то скрипт в консоль SF ( которая открывается на кнопку ~) пишет секунду и миллисекунду - функция подойдет для вычисления приблизительной миллисекунды слета тем, кто юзает флудерку с миллисекундами.
Также в заголовке скрипта в [ ] указано время, когда был предыдущий слет (секунда и миллисекунда).

И да, для большей точности, риелторку лучше чекать после 30 минут, можно и раньше, но после 30 лучше!)

Также если сервер дудосят и он выключен (не упал, что игроки не могут зайти, а именно выключен), интервалы сдвигаются вперед на столько, сколько слетов лежит сервер

Дома лучше чекать после слета после 30 минут, либо до слета до 15 минут. С 15 до 30 скрипт считает по своим формулам и не знает был ли слет, поэтому интервалы могут быть больше, так сказать с запасом.
Если играешь ночью, когда сервер рестартят и слет в 10 минут, то чекать риелторку лучше до 10 минут и после 30, т.к. проверку в скрипте я на это не делал в силу того, что у всех на пк разное время (минуты могут быть сбиты).
И еще, что касается рестартов и выключений сервера. Бывает такое, что сервер ДДОСят, вырубают, рестартят и во время слета на сервере сам сервер выключен, в такие моменты с домом не снимают оплату, следовательно все тайминги сдвигаются на час вперед (ну или смотря сколько часов-слетов сервер выключен). Поэтому, если дом не слетел, а скрипт показывает, что это был последний час, значит есть 2 варианта: сервер лежал и тайминги сдвинулись, либо дом оплатили)
Ну и если показывает, что например дом слетит не раньше 15 часов и не позже 14 (что не логично), значит дом только что был перепродан от игрока к игроку
